### Что нужно для запуска бота?
1. Скачайте Python 3.11 и выше.
2. Скачайте библиотеки для бота, можете по отдельности, можете просто прописать ```pip install -r requirements.txt``` в терминале.
3. Получить свой golden_key и api key на сайте и в боте. 
4. Вставить их и также заполнить настройки в .env файле.
5. Запустить бота. Точнее ```bot_point.py```. 

### Что вообще обозначает в .env файле?
1. FUNPAY_AUTH_TOKEN - нужен для входа на Funpay, сюда вы вписывайте свой golden_key.
2. BSP_API_KEY - нужен чтобы через него проходила покупка очков, сюда вы вписывайте свой api key из бота.
3. MIN_POINTS - нужен чтобы вы задали сколько минимально можно купить очков в общем, сюда вы вписывайте свое кол-во минимальное кол-во очков.
4. AUTO_REFUND - нужен для того чтобы бот понимал, делает он возврат или вы (true или false), сюда вы вписывайте true или false, true бот делает возврат, false вы делаете возврат сами своими ручками.
5. AUTO_DEACTIVATE - нужен для того чтобы бот понимал, делать ему деактивацию лотов, если баланс маленький или нет. true делает, false не делает.
6. ALLOW_TITLE_DETECTION - нужен для того, чтобы бот читал название товара. По дефолту в боте он стоит на false, но если хотите то может поставить true.
7. NON_MULTIPLE_POINTS_POLICY - отвечает за то, если покупатель купит кол-во очков не кратное 100, то будет сделан возврат или он округлит кол-во очков до кратное 100, например покупатель купил 1299 очков, придет ему 1200.
8. REQUEST_TIMEOUT - просто отвечает за задержку сообщений. Советую оставить на 300.
9. BSP_MIN_BALANCE - отвечает за минимальный баланс, если баланс меньше написанного, то бот пробует деактивировать лоты.
10. FIXED_LOT_BY_ID - сюда нужно вписать свой лот и кол-во очков ,которое получит покупатель. Без этого бот выдавать, то кол-во очков, которое покупатель купил.